e Paulo também em relação à diversidade
ele reconhecia que a adversidade era
aprimoramento fortalecimento espiritual
quando você lê a segunda Coríntios
Capítulo 12 e que ele vai falar uma
coisa interessante que ele venha a
partir do versículo 7 falando dos pino
da carne aí o senhor diz Para Ele Paulo
a minha graça te basta porque o meu
poder se aperfeiçoa na fraqueza Rapaz o
cara prendia rápido demais aí Paulo vai
responder o senhor de muita boa vontade
eu me alegrarei nas minhas fraquezas
para quem me habite o poder de Cristo
porque sinto prazer nas fraquezas nas
necessidades nas injúrias nós
perseguições nas angústias por amor de
Cristo porque quando eu estou fraco
então eu sou forte por favor não
confunde não dê turque o texto ele não
tá dizendo quando ele é fraco na fé que
ele é forte irmão quando você sentir
assim meio fraco na Fé É nessa hora que
você é forte isso é mentira teologia
deturpada quando eu sou fraco é quando
eu tô sendo moído
pela luta pela necessidade pela angústia
pela perseguição pelo sofrimento por
causa do Evangelho por causa da minha fé
é nessa hora que o poder de Deus está se
aperfeiçoando em mim